i_sound:
	Максимальная частота: 12046.875
	Минимальная частота: 0.0
	Наиболее тембрально окрашенный основной тон: 171. Это частота, для которой прослеживается наибольшее количество обертонов
a_sound:
	Максимальная частота: 24000.0
	Минимальная частота: 0.0
	Наиболее тембрально окрашенный основной тон: 184. Это частота, для которой прослеживается наибольшее количество обертонов
tarzan:
	Максимальная частота: 19781.25
	Минимальная частота: 0.0
	Наиболее тембрально окрашенный основной тон: 562. Это частота, для которой прослеживается наибольшее количество обертонов
